Java 8 日期/时间特性
Java 8 日期/时间 API 是 JSR-310 的实现，它的实现目标是克服旧的日期时间实现中所有的缺陷，新的日期/时间
API 的一些设计原则是：
不变性：新的日期/时间 API 中，所有的类都是不可变的，这对多线程环境有好处。
关注点分离：新的 API 将人可读的日期时间和机器时间（unix timestamp）明确分离，它为日期（Date）、时间
（Time）、日期时间（DateTime）、时间戳（unix timestamp）以及时区定义了不同的类。
清晰：在所有的类中，方法都被明确定义用以完成相同的行为。举个例子，要拿到当前实例我们可以使用 now()方
法，在所有的类中都定义了 format()和 parse()方法，而不是像以前那样专门有一个独立的类。为了更好的处理问
题，所有的类都使用了工厂模式和策略模式，一旦你使用了其中某个类的方法，与其他类协同工作并不困难。
实用操作：所有新的日期/时间 API 类都实现了一系列方法用以完成通用的任务，如：加、减、格式化、解析、从
日期/时间中提取单独部分，等等。可扩展性：新的日期/时间 API 是工作在 ISO-8601 日历系统上的，但我们也可以将其应用在非 ISO 的日历上。
